今天幫我做工件一共1件。
今天幫我做工件一共2件。
今天幫我做工件一共3件。
今天幫我做工件一共4件。
今天幫我做工件一共5件。
今天幫我做工件一共6件。
今天幫我做工件一共7件。
今天幫我做工件一共8件。
今天幫我做工件一共9件。
今天幫我做工件一共10件。
今天幫我做工件二共1件。
今天幫我做工件二共2件。
今天幫我做工件二共3件。
今天幫我做工件二共4件。
今天幫我做工件二共5件。
今天幫我做工件二共6件。
今天幫我做工件二共7件。
今天幫我做工件二共8件。
今天幫我做工件二共9件。
今天幫我做工件二共10件。
今天幫我做工件三共1件。
今天幫我做工件三共2件。
今天幫我做工件三共3件。
今天幫我做工件三共4件。
今天幫我做工件三共5件。
今天幫我做工件三共6件。
今天幫我做工件三共7件。
今天幫我做工件三共8件。
今天幫我做工件三共9件。
今天幫我做工件三共10件。
告訴我目前機台加工進度狀況。
請幫我檢驗目前刀具的切削狀況。
告訴我今天有多少刀具磨損嚴重需要更換。
告訴我今天機台的狀況如何。
告訴我目前加工品還需要多久時間。
告訴我目前機台使用到的刀具。
告訴我今天工件一目前進度。
告訴我今天工件二目前進度。
告訴我今天工件三目前進度。
請機器手臂將1號刀換成2號的端銑刀。
請機器手臂將1號刀換成刀徑6公釐刀長10公釐的端銑刀。
請幫我確認刀具的狀況。
請幫我量測目前刀具的刀長。
請幫我量測目前刀具的刀徑。
請幫我量測所有刀具的刀長和刀徑。
請幫我確認目前誤差。
請將模式轉換到自動操作。
請將模式轉換到手動操作。
請將模式轉換到語音操作。
請從自動操作模式轉換到手動操作。
請從自動操作模式轉換到語音操作。
請從手動操作模式轉換到語音操作。
請從手動操作模式轉換到自動操作。
請從語音操作模式轉換到自動操作。
請從語音操作模式轉換到手動操作。
轉換到手動操作。
轉換到語音操作。
轉換到自動操作。
將機械手臂移動速度調整到等級1。
將機械手臂移動速度調整到等級2。
將機械手臂移動速度調整到等級3。
將機械手臂移動速度調整到等級4。
將機械手臂移動速度調整到等級5。
將機械手臂移動速度調整到等級6。
將機械手臂移動速度調整到等級7。
將機械手臂移動速度調整到等級8。
將機械手臂移動速度調整到等級9。
將機械手臂移動速度調整到等級10。
請將所有動作緊急停止。
請解除所有動作緊急停止。
請機械手臂往正X軸移動1毫米。
請機械手臂往負X軸移動1毫米。
請機械手臂往正Y軸移動1毫米。
請機械手臂往負Y軸移動1毫米。
請機械手臂往正Z軸移動1毫米。
請機械手臂往負Z軸移動1毫米。
請機械手臂順時針繞X軸旋轉30度。
請機械手臂順時針繞X軸旋轉60度。
請機械手臂順時針繞X軸旋轉90度。
請機械手臂逆時針繞X軸旋轉30度。
請機械手臂逆時針繞X軸旋轉60度。
請機械手臂逆時針繞X軸旋轉90度。
請機械手臂順時針繞Y軸旋轉30度。
請機械手臂順時針繞Y軸旋轉60度。
請機械手臂順時針繞Y軸旋轉90度。
請機械手臂逆時針繞Y軸旋轉30度。
請機械手臂逆時針繞Y軸旋轉60度。
請機械手臂逆時針繞Y軸旋轉90度。
請機械手臂順時針繞Z軸旋轉30度。
請機械手臂順時針繞Z軸旋轉60度。
請機械手臂順時針繞Z軸旋轉90度。
請機械手臂逆時針繞Z軸旋轉30度。
請機械手臂逆時針繞Z軸旋轉60度。
請機械手臂逆時針繞Z軸旋轉90度。
幫我讀取機器目前的位置。
幫我顯示機器目前的位置。
告訴我目前機器的位置。
請顯示出目前的錯誤訊息。
請幫我清除目前的錯誤。
請幫我排除目前的錯誤。
將系統重置。
請回復到上一個指令位置。

